---
title: Графік руху автобусів
---

# Графік руху автобусів

::: warning Попередження
Це тестова версія, дані можуть змінюватись
:::

## Луцьк/Ківерці ➜ Озеро

:::tabs

== АС 2

✅ `05:50` Хопнів

✅ `09:10` Хопнів

✅ `09:55` Острів

✅ `12:55` Хопнів

✅ `13:35` Острів

❔ `16:40` Словатичі

✅ `17:05` Хопнів

✅ `17:50` Острів

✅ `18:55` Славне

✅ `21:20` Острів

== Промінь

✅ `06:05` Хопнів

❔ `06:30` Яромель

❔ `08:15` Тростянець

✅ `09:25` Хопнів

❔ `10:00~10` Гайове

✅ `10:15` Острів

✅ `10:45` Славне

✅ `12:15` Тростянець

✅ `12:35` Словатичі

✅ `12:50` Гайове

✅ `13:15` Хопнів

❔ `13:45` Яромель

✅ `13:55` Острів

❔ `14:15` Гайове

✅ `15:05` Славне

❔ `15:35` Тростянець

✅ `16:55` Гайове

✅ `17:05` Словатичі

✅ `17:25` Хопнів

✅ `18:10` Острів

❔ `18:30` Яромель

✅ `19:15` Славне

✅ `19:45` Гайове

✅ `20:55` Дідовичі

✅ `21:55` Острів

== Там Там

✅ `06:10` Хопнів

❔ `06:35` Яромель

❔ `08:20` Тростянець

✅ `09:35` Хопнів

❔ `10:10~15` Гайове

✅ `10:20` Острів

✅ `10:50` Славне

✅ `12:20` Тростянець

✅ `12:40` Словатичі

✅ `13:00` Гайове

✅ `12:55` Гайове

✅ `13:20` Хопнів

❔ `13:50` Яромель

✅ `14:00` Острів

❔ `14:20` Гайове

✅ `15:10` Славне

✅ `15:40` Тростянець

❔ `17:00` Гайове

✅ `17:10` Словатичі

✅ `17:30` Хопнів

✅ `18:15` Острів

❔ `18:35` Яромель

✅ `19:20` Славне

✅ `19:50` Гайове

✅ `22:05` Острів

== 40-вий

✅ `06:15` Хопнів

❔ `06.45` Яромель

❔ `08:15` Городок

❔ `9:25` Словатичі

❔ `09.35` Яромель

✅ `09:40` Хопнів

❔ `09:45` Омельно-Журавичі

❔ `10:20~25` Гайове

✅ `10:30` Острів

✅ `10:55` Славне

❔ `11:05` Городище

✅ `11:44` Гораймівка

❔ `12:30` Тростянець

❔ `12:40` Омельно - Журавичі

✅ `12:55` Словатичі

✅ `13:05` Гайове

❔ `13:20` Невір

✅ `13:30` Хопнів

❔ `14:00` Яромель, Маневичі

✅ `14:10` Острів

✅ `14:30~35` Гайове

❔ `15:20` Славне

✅ `15:50` Тростянець

❔ `16:50` Городище

✅ `17:10` Гайове

✅ `17:20` Словатичі

✅ `17:40` Хопнів

✅ `18:20` Цир

✅ `18:25` Острів

❔ `16:45` Яромель

✅ `19:30` Славне

✅ `20:00~05` Гайове

✅ `22:15` Острів

== Дубок

✅ `07:25` Омельно - Журавичі

❔ `08:05` Дольськ

❔ `08:25` Городок

❔ `08:45` Тростянець

❔ `09:15` Любешів

❔ `10:20` Задовже

❔ `10:30` Гайове, Городище

✅ `10:45` Острів

✅ `10:50` Любешів

✅ `11:10` Славне

✅ `11:45` Щитинь (11:35?)

✅ `11:50` Вараш

❔ `11:50` Липне

✅ `12:00` Гораймівка

✅ `12:45` Тростянець

✅ `12:50` Омельно - Журавичі

✅ `13:00` Словатичі

✅ `13:15` Гайове

❔ `14:40` Гайове

✅ `14:40` Острів

❔ `15:00` Городище, Камінь-Каширський

✅ `15:05` Гораймівка

✅ `15:35` Славне, Сарни

✅ `16:00-05` Тростянець

❔ `16:40` Майдан - Липенський

✅ `17:10` Городище

✅ `17:25` Гайове

❔ `17:30` Козлиничі

✅ `17:35` Словатичі

❔ `17:40` Омельно - Журавичі

❔ `18:00` Камінь - Каширськь

❔ `18:05` Гайове

❔ `18:15` Городок

❔ `18:40` Острів

✅ `18:55` Вараш

✅ `19:15` Гораймівка

✅ `19:40` Славне

✅ `20:15` Гайове

❔ `22:10` Острів

== AC (Ківерці)

✅ `06:30` Хопнів

✅ `07:05` Яромель

✅ `07:25` Омельно - Журавичі, Гайове

❔ `08:30` Городок

✅ `08:55` Тростянець

❔ `09.15` Яромель

❔ `09:50` Словатичі, Камінь-Каширський

✅ `10:05` Хопнів

❔ `10:20` Задовже

❔ `10:40` Гайове

❔ `10:45` Майдан - Липенський

✅ `10:55` Острів

✅ `11:20` Славне

❔ `11:30` Городище

✅ `12:10` Гораймівка

❔ `12:30` Невір

✅ `12:50` Тростянець

✅ `13:00` Омельно-Журавичі

✅ `13:10` Словатичі

✅ `13:30` Гайове

✅ `13:40` Четвертня

✅ `13:50` Хопнів

✅ `14:25` Яромель

✅ `14:35` Острів

❔ `14:50` Гайове

✅ `15:10` Гораймівка

❔ `15:35` Липне

✅ `15:40` Славне

✅ `16:10` Тростянець

❔ `16:40-45` Майдан - Липенський

❔ `16:55` Яромель, Ветли

❔ `17:10` Городище

❔ `17:20` Гораймівка

✅ `17:30` Гайове

✅ `17:40` Словатичі, Козлиничі

✅ `17:50` Омельно - Журавичі

✅ `17:55` Четвертня

✅ `18:05` Хопнів

❔ `18:10` Гайове, Липне

✅ `18:50` Острів

❔ `19:05` Яромель

✅ `19:15` Гораймівка

✅ `19:50` Славне

✅ `20:25` Гайове

✅ `22:15` Острів

:::
